Використовуючи цей телеграм бот, ви погоджуєтесь з такими правилами:
<strong>1 - бонуси</strong>
1.1 Бонуси тільки підвишують оцінку.
1.2 Бонуси не можна обмінювати на підвищення оцінки з контрольних та самостійних робіт.
1.3 Ви не можете підвисити оцінку, яка вже стоїть в журналі за допомогою бонусів.
1.4 Вчитель має вирішувати чи обмінювати вам бонуси на підвищення оцінки чи ні.
1.5 За допомогою бонусів можна максимум підвищувати оцінку на 3 рази за предмет.
1.6 Бонуси можна заробити задопомогою рефератів, тематичне повідомлення, презинтацію, поведінку і т.д. (Тоді бонуси висталяє вчитель)
1.7 Бонуси можна заробити задопомогою участі в діяльностях, які приходять учням у вигляді повідомлення.
1.8 В боті також є промокоди, які ви можете знайти по ліцею та ввести символи зображені на листочку.

<strong>2 - користування</strong>
2.1 Клас не може використовувати бота, поки клас не зареєструє їх класний керівник.
2.2 Для того, щоб використовувати бота потрібно звернутися до адміністраторів або до класного керівника (Також 2.1).
2.3 Бот використовується тільки за власною потребою (Він не являється обов'язковим в навчальному процесі).
2.4 В кожного учасника свій різний кабінет в залежності хто він (учитель, учень, класний керівник, батьки, адміністратор-модератор)

<strong>3 - дані</strong>
3.1 Потрібно розуміти, що дані нікуди не зливаються й не продаються.
3.2 З учнів тільки збирається інформація аналітики (кількість учнів які відповіли на питання правильно чи неправильно, кількість учнів які перейшли за посиланням, і тд.), анонімно.